 **Портфолио: Аналитик данных**

 **Обо мне:**

Привет! Меня зовут ``Александра``, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы сможете посмотреть на некоторые из моих проектов, выполненных в процессе обучения.

 **Навыки и технологии:**

- Инструменты анализа данных: ``Excel``, ``SQL``, ``Google Sheets``
- Системы управления базами данных: ``PostgreSQL``, ``MySQL``
- Сервис для управления командами и проектами: ``Trello``
- Сервис для управления торговлей и учета товаров: ``Мой Склад``

 **Проекты:**

<p> Калькулятор юнит-экономики онлайн школы: </p> 

<p>-Задача 1: Добавить в калькулятор поправочный коэффициент и с его помощью пересчитать количество студентов за период с 05.21 по 04.22 </p> 
<p>-Задача 2: Пересчитать план найма преподавателей с учетом новых данных, изменив значения пропускной способности и ретеншена преподавателей. </p> 

<p>Как решала: Задача 1. Для начала я добавила в калькулятор Поправочный коэффициент, настроила динамический расчёт количества новых студентов с поправкой на этот коэффициент. По итогу получила обновленный калькулятор. > <a href="https://github.com/Grabar-Aleksandra/portfolio/blob/main/06%2013_19_50647f3276e7bf31.61485696Домашняяработа.СборкакалькулятораюнитэкономикиГрабарьА.И.xlsx%20-%20Excel%20(Сбой%20активации%20продукта)2.jpg">Ссылка на проект</a> Задача 2. Добавила возможность изменить Пропускную способность и Retention. Изменила расчет общей пропускной способности. Просчитала сценарий, при котором Пропускная способность П увеличится на 15 процентов, а Retention П упадёт на 2 процента. С помощью Поиска решений составила новый план найма <a href="https://github.com/Grabar-Aleksandra/portfolio/blob/main/06%2013_19_50647f3276e7bf31.61485696Домашняяработа.СборкакалькулятораюнитэкономикиГрабарьА.И.xlsx%20-%20Excel%20(Сбой%20активации%20продукта).jpg">Ссылка на проект</a>    > <a href="https://github.com/Grabar-Aleksandra/portfolio/blob/main/06%2013_19_50647f3276e7bf31.61485696Домашняяработа.СборкакалькулятораюнитэкономикиГрабарьА.И.xlsx%20-%20Excel%20(Сбой%20активации%20продукта).jpg">Ссылка на проект</a> </p> 

<p> Курсовая работа по Excel:</p>

<p>1. Определить, что является юнитом в нашей экономике.</p> 
<p> 2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.</p> 
<p> 3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. </p> 
<p> 4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.</p> 
<p> 5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.</p> 

<p>Как решала: 
<p>  <a href="https://github.com/Grabar-Aleksandra/portfolio/blob/main/kursovaya.jpg">Ссылка на проект</a>  </p>
<p> <a href="https://github.com/Grabar-Aleksandra/portfolio/blob/main/05%2010_26_4464a54564924124.18160145КурсоваяГрабарь.xlsx%20-%20Excel%20(Сбой%20активации%20продукта).jpg">Ссылка на проект</a>  </p>
<p>  <a href="https://github.com/Grabar-Aleksandra/portfolio/blob/main/05%2010_26_4464a54564924124.18160145КурсоваяГрабарь.xlsx%20-%20Excel%20(Сбой%20активации%20продукта)2.jpg">Ссылка на проект</a>  </p> 
<p> Провела работу с исходными данными, Юнит экономику посчитала так, чтобы выйти на заданную маржинальность, построила графики финансовых показателей, проанализировала полученные данные. </p> 


<p>Контактная информация: </p> 
<p>- Email: sasha_pbns@bk.ru </p> 
<p>- tel.: +79169492079 </p> 
